Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Rahasia Manis=
=Episode 14= (The Soul-Eating Sword)
=Episode 14= (Pedang Pemakan Jiwa)
(Well done,)
(Bagus sekali,)
(my little brother.)
(adik laki-lakiku.)
(I love watching you two tear each other apart.)
(Saya suka melihat kalian berdua saling menghancurkan.)
(The Night of the Crimson Moon is almost here.)
(Malam Bulan Merah hampir tiba.)
(I can't wait to see you rip the Mei pearl out of her heart with your own hands.)
(Aku tidak sabar untuk melihatmu mencabut mutiara Mei dari hatinya dengan tanganmu sendiri.)
Is Li Motong behaving?
Apakah Li Motong berperilaku baik?
He's no match for you.
Dia bukan tandinganmu.
Of course, he'll obey.
Tentu saja, dia akan patuh.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm keeping an eye on him.
Aku mengawasinya.
You gave your word,
Kamu sudah memberikan kata-katamu,
and helped me become Paramount's new star.
dan membantu saya menjadi bintang baru Paramount.
I came today to thank you properly, Mr. Jing.
Saya datang hari ini untuk mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya, Tuan Jing.
But you keep bringing up those two.
Tapi Anda terus mengungkit keduanya.
You sound so distant.
Kamu terdengar begitu jauh.
Are you perhaps
Apakah kamu mungkin
not satisfied with me?
tidak puas dengan saya?
I want to be your only lover.
Aku ingin menjadi satu-satunya kekasihmu.
My lover?
Kekasihku?
What makes you think you're worthy?
Apa yang membuatmu berpikir kamu berharga?
I'm a hundred times better than that Lu Huayan.
Aku seratus kali lebih baik dari Lu Huayan.
From where I'm standing,
Dari tempatku berdiri,
you're not even close.
kamu bahkan tidak dekat.
Why not?
Mengapa tidak?
Whatever she can do, I can do too.
Apa pun yang bisa dia lakukan, saya juga bisa melakukannya.
And what she can't,
Dan apa yang tidak bisa dia lakukan,
I can!
Saya bisa!
Why am I not as good as her?
Mengapa aku tidak sebaik dia?
Jing Haisi, tell me!
Jing Haisi, beri tahu aku! Kenapa aku tidak sebaik dia?
People come in ranks.
Orang-orang datang berdasarkan barisan.
Some can become my confidants,
Beberapa orang bisa menjadi orang kepercayaanku,
the ones I trust to work for me.
orang-orang yang saya percaya akan bekerja untuk saya.
Others are only fit
Yang lain hanya cocok
to warm my bed,
untuk menghangatkan tempat tidurku,
like cattle or horses.
seperti sapi atau kuda.
Sorry to say,
Maaf untuk mengatakan,
you're the latter.
Anda termasuk yang terakhir.
By the way,
Omong-omong,
that perfume you wear
parfum yang kamu pakai
smells awful.
baunya tidak enak.
Lu Huayan…
Lu Huayan…
Extra! Extra!
Ekstra! Ekstra!
Read all about it!
Baca selengkapnya!
A few words from you, and someone's fate is sealed.
Beberapa kata dari Anda, dan nasib seseorang sudah pasti.
You must feel so proud, don't you?
Anda pasti merasa bangga, bukan?
And now, what are you doing?
Dan sekarang, apa yang sedang kamu lakukan?
Playing the savior?
Berperan sebagai penyelamat?
Looking at me with pity,
Melihatku dengan rasa kasihan,
hoping I'll be so grateful I fall at your feet?
berharap aku akan sangat bersyukur aku bersujud di kakimu?
You're soaked.
Kamu basah kuyup.
Save your act.
Simpan tindakanmu.
I'm not falling for your traps again.
Aku tidak akan jatuh pada perangkapmu lagi.
The ones who should pay for their sins
Mereka yang harus membayar dosa-dosa mereka
are you and your wretched brother.
apakah kamu dan saudaramu yang malang itu.
Before the Night of the Crimson Moon,
Sebelum Malam Bulan Merah,
I'll take every chance I can
Aku akan mengambil setiap kesempatan yang aku bisa
to kill you both.
untuk membunuh kalian berdua.
You're facing death
Kamu sedang menghadapi kematian
and yet you're still acting tough.
dan kamu masih bersikap tangguh.
Then, do it. Kill me.
Kalau begitu, lakukanlah. Bunuh aku.
What's stopping you?
Apa yang menghentikan Anda?
Coward!
Pengecut!
You want to die?
Kamu ingin mati?
You still owe me.
Kau masih berutang padaku.
You'll stay right here, at my side, forever.
Kau akan tetap di sini, di sisiku, selamanya.
Because I enjoy the feeling
Karena aku menikmati perasaan itu
of having you in the palm of my hand.
memilikimu di telapak tanganku.
It's far more satisfying than killing you.
Itu jauh lebih memuaskan daripada membunuhmu.
Who said you control my fate?
Siapa yang bilang kau yang mengendalikan nasibku?
If you want me damned for eternity,
Jika kau ingin aku dikutuk selamanya,
I'll make sure you burn with me.
Aku akan memastikan kau terbakar bersamaku.
Good.
Bagus.
That's my wife.
Itu istriku.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
if we can't love each other,
jika kita tidak bisa saling mencintai,
then we'll go to the other side together.
lalu kita akan pergi ke sisi yang lain bersama-sama.
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
(I've finally found it after all this time.)
(Saya akhirnya menemukannya setelah sekian lama.)
(This must be Miss You's bookstore.)
(Ini pasti toko buku Miss You.)
Li Motong's been quite quiet lately.
Li Motong akhir-akhir ini cukup pendiam.
We just have to wait for him to take
Kita hanya perlu menunggu dia mengambil alih
the Mei pearl on the Night of the Crimson Moon.
Mutiara Mei pada Malam Bulan Merah.
You really think he'll give up on Lu Huayan
Kau benar-benar berpikir dia akan menyerah pada Lu Huayan
and take the pearl obediently?
dan menerima mutiara itu dengan patuh?
That doesn't sound like the Li Motong I know.
Itu tidak terdengar seperti Li Motong yang saya kenal.
He has no choice.
Dia tidak punya pilihan.
His Wujian force is fading with each passing day.
Kekuatan Wujian-nya memudar setiap harinya.
Besides,
Di samping itu,
I have the Soul-Eating Sword.
Aku memiliki Pedang Pemakan Jiwa.
Even if he has a change of mind,
Bahkan jika dia berubah pikiran,
I can use it to get the pearl myself.
Saya dapat menggunakannya untuk mendapatkan mutiara itu sendiri.
He's my brother.
Dia saudara laki-lakiku.
I trust him.
Saya percaya padanya.
He won't lie to me.
Dia tidak akan berbohong padaku.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you're finished.
kamu sudah selesai.
The Night of the Crimson Moon is coming.
Malam Bulan Merah akan segera tiba.
Your power is fading.
Kekuatanmu memudar.
And now they've retrieved the Soul-Eating Sword from the Wujian Realm,
Dan sekarang mereka telah mengambil Pedang Pemakan Jiwa dari Alam Wujian,
the one that can pierce hearts and extract pearls.
yang dapat menembus hati dan mengeluarkan mutiara.
Boss,
Bos,
if this keeps dragging on,
Jika ini terus berlanjut,
how are we supposed to turn things around?
Bagaimana kita bisa membalikkan keadaan?
That sword is his weapon against me,
Pedang itu adalah senjatanya melawan aku,
but also our way to end the deadlock.
tetapi juga cara kita untuk mengakhiri kebuntuan.
When the Night of the Crimson Moon arrives,
Ketika Malam Bulan Merah tiba,
their powers will weaken for a short while.
kekuatan mereka akan melemah untuk sementara waktu.
And my Wujian force
Dan kekuatan Wujian saya
will surge.
akan melonjak.
You're planning
Anda sedang merencanakan
to destroy the Soul-Eating Sword that night?
untuk menghancurkan Pedang Pemakan Jiwa malam itu?
That's the only way
Itulah satu-satunya cara
to save Yan.
untuk menyelamatkan Yan.
I only hope she'll forgive me.
Aku hanya berharap dia akan memaafkanku.
(Ye City Morning Post)
(Ye City Morning Post)
I'm sure today's headline
Saya yakin berita utama hari ini
must have opened your eyes.
pasti telah membuka matamu.
You hold me captive in this residence.
Kau menawanku di kediaman ini.
So I'll see to it that there's no place for you in the human world.
Jadi aku akan memastikan tidak ada tempat untukmu di dunia manusia.
If you want me to speak out for you, to clear your name
Jika kamu ingin aku berbicara untuk membersihkan namamu
and salvage your reputation,
dan menyelamatkan reputasi Anda,
then let me leave the Li Residence
kalau begitu biarkan aku meninggalkan kediaman Li
and give me my freedom.
dan berikanlah aku kebebasan.
Miss Zhang from the Morning Post.
Nona Zhang dari Morning Post.
Mr. Li from the Evening News.
Tuan Li dari Evening News.
They've promised
Mereka sudah berjanji
to suppress any negative news
untuk menekan berita negatif apa pun
about me.
tentang saya.
Yan, don't you think
Yan, tidakkah kamu berpikir
humans are even more spineless and opportunistic
Manusia bahkan lebih lemah dan oportunis
than we imagined?
dari yang kita bayangkan?
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
You might as well kill me.
Kau mungkin juga membunuhku.
You've already crushed me under your heel.
Kau telah menghancurkanku di bawah tumitmu.
Is that not humiliation enough?
Bukankah itu sudah cukup memalukan?
How much more do you want to torture me?
Berapa banyak lagi kau ingin menyiksaku?
It's not nearly enough.
Itu tidak cukup.
You will be bound by my side for eternity.
Kau akan terikat di sisiku selamanya.
You'll never leave me.
Kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
You won't release me,
Kau tidak akan melepaskanku,
won't kill me,
tidak akan membunuhku,
and won't let me go.
dan tidak akan membiarkanku pergi.
Do you hate me that much,
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya,
or love me that deeply?
atau mencintaiku sedalam itu?
Boss.
Bos.
Miss Gu has invited you to her birthday party.
Nona Gu telah mengundang Anda ke pesta ulang tahunnya.
She also requested
Dia juga meminta
Miss Lu to attend.
Nona Lu harus hadir.
Looks like Paramount's leading lady
Kelihatannya seperti pemeran utama wanita Paramount
is finally returning to the spotlight.
akhirnya kembali menjadi sorotan.
Gu Xihe.
Gu Xihe.
Take her to get changed.
Ajak dia berganti pakaian.
Miss Lu.
Nona Lu.
Please.
Silakan.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪